
LBP i Gabor pracují s informací o intenzitě obrazu. Detekce hran. Obyčejné LBP problém s rotací.

kombinace textur a barevne informace
1. Vytvoření společného příznaku, 
například rozšíření LBP na všechny barvené kanály
informace o barvě a textuře se mohou oblivňovat protichůdně

2. Vyhodnotit a klasifikovat příznaky odděleně a pak výslednou klasifikaci nějak s pojit z několika částí 
	to je například JEC
	
	výhoda zachovává vlastnosti obou původních příznaků 
	výpočetně náročnější a jeho úspěšnost je přímo závislá na způsobu kombinace obou informací	
	
vutbrno 117319 10 stranka

Data od ČTK obsahují 3 383 obrázků. Ke každému obrázku jsou přidána metadata ve formátu XML, která obsahují klíčová slova a další informace o obrázku. 

Diplomová brno Haar
https://www.vutbr.cz/www_base/zav_prace_soubor_verejne.php?file_id=9515

Jedná se o nejjednodušší možnou vlnku, realizovanou dvěma
jednotkovými skoky – výsledkem jsou dva obdélníkové pulzy s amplitudou mezi
1 a přechodem od kladného k zápornému v 1/2. Navrhl ji maďarský matematik
Alfred Haar již v roce 1909. Jakkoliv je dokonale lokalizována v časové oblasti,
její spektrum není ukončené (hrany obdélníku). Další nevýhodu implikuje
nespojitost, není derivovatelná. Je však ortogonální. Jak bude uvedeno
o odstavec dále, jde o speciální případ vlnky Daubechiesové. Vzhledem
k symetrii transformace mezi časovou a frekvenční oblastí má také „dvojníka“ –
vlnku, dokonale lokalizovanou ve spektrální oblasti a neukončenou v oblasti
časové.

ABSTRAKT
Cílem této práce, je Zaměřil jsem se na
Práce představuje algoritmus
Data jsem zpracovával pomocí těchto a těch nástorjl
V práci jsme vytvořili systém, který
vytvořené řešení poskytuje ty a ty možnosti
provedeným výzkumem jsem zjistili že

Přínosem této práce je
Hlavním zjištěním je 
Hlavním výsledkem je
Na základě zjištěných údajů je možné
vyýsledky této práce umožňují


Bakalářská práce se zabívá automatickou anotací obrázků (AIA) Cílem této úlohy práce detailně popisuje V rámci práce byl vytvořen program  Implementované metody byly otestovány na několika standartní datasetech a výsledky srovnýny s literaturou			Text abstraktu (česky). 
V práci jsou teoreticky poprásny metody tyto metody byly implementovány
Jako součást práce byla vyvynuta aplikace
Popisuje postupy získání duležitých bodů a metody jejich popisu
Blíže se věnuje
Tato metoda je dále použita v praktické části  práce jako základ pro aplikaci

účelem práce je 
výsledek práce ma sloužit
tento dokument popisuje

Obsahuje krátkou anotaci (cca 10 řádek) v češtině. Budete ji potřebovat i při vyplňování údajů o bakalářské práci ve STAGu. Český i anglický abstrakt by měly být na stejné stránce a měly by si obsahem co možná nejvíce odpovídat (samozřejmě není možný doslovný překlad!).
